Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/gtext_chi.po
Languages: zh_cn

# Creature spell
source: Familiar: Summons a companion to guard and assist the creature.
zh_cn: 魔宠：召唤一个伙伴，来保护和协助怪物。

# Creature spell
source: Summon: Call upon temporary guardians to assist the creature in combat.
zh_cn: 召唤术：在战斗中召唤出暂时存在的卫兵与怪物协同作战。
